बैठिए।
यह बहुत मोटी किताब है।
इसे कॉपी करने में पूरी रात लग जाएगी।
आप घंटों से नकल कर रहे हैं।
आप कब खत्म करेंगे?
दस हजार किताबें पढ़ें।
किसी माहिर की तरह चाय बनाएं।
श्री जू.
क्या आपको यह सब आज रात ही खत्म करना है?
मुझे यह सब आज रात ही खत्म करना होगा।
चल दर।
उम्म, जू ज़िकी।
क्या हम बस
क्या आज हम बुनियादी बातों को समझ लेंगे?
आपने किताब लगभग पूरी कर ली है।
घर पर ही इसकी समीक्षा कर लें।
सबसे पहले, पानी के तापमान का आकलन करना सीखें।
विभिन्न प्रकार की चाय
बीयर बनाने के लिए अलग-अलग तापमान के पानी की आवश्यकता होती है।
पानी के उबलने की तीन अवस्थाएँ होती हैं।
आज,
हम सीखेंगे
बुलबुलों की मदद से पानी का तापमान कैसे निर्धारित करें।
पहला उबाल
इस अवस्था में तल पर केकड़े की आंखों के आकार के बुलबुले बन जाते हैं।
दूसरा उबाल
तब किनारों पर मछली की आंखों के आकार के बुलबुले दिखाई देने लगते हैं।
तीसरा उबाल
जब पानी तेजी से उबलता है तब यह अवस्था होती है।
मैं अब पानी उबालना शुरू कर रहा हूँ।
आपको इसे देखना चाहिए।
जब यह तीसरी बार उबलने लगे,
मुझे बताओ।
यदि आपका समय बिल्कुल सही है,
आप परीक्षा पास कर लेंगे।
यहाँ।
पहले उबाल लें।
दूसरी बार उबालना।
ज़ू ज़ीकी।
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
मैंने आपको फोन किया था लेकिन आपने मुझे सुना नहीं।
क्या पानी तीसरी बार उबलने लगा है?
हाँ उसमें है।
तो क्या मैंने पहली परीक्षा पास कर ली है?
आपने पारित किया।
अगला,
हम चाय का पाउडर बनाना सीखेंगे।
सुनने में तो अच्छा लगता है।
ये वो चाय के पाउडर हैं जो मैंने बनाए हैं।
अगर आप चाय पीस सकते हैं
मेरे से आधा भी बढ़िया नहीं है,
आप परीक्षा पास कर लेंगे।
आप क्या कर रहे हो?
आपके मन में कुछ चल रहा है।
आज आप कुछ उदास लग रहे हैं।
क्या कोई बात आपको परेशान कर रही है?
मुझे इसके बारे में बताओ।
मुझे खूब हंसाओ।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
तो क्या मेरी परेशानियां आपका मनोरंजन कर सकती हैं?
देखना?
आपके मन में कुछ तो चल रहा है।
क्या आप कृपया अपनी पढ़ाई पर ध्यान दे सकते हैं?
इस चाय को देखिए।
तुम तो सदियों से यही मेहनत कर रहे हो।
और यह अभी भी असंगत है।
क्या आप थोड़ा और गंभीर हो सकते हैं?
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
आप मुझे करके क्यों नहीं दिखाते?
स्थिर हाथ, शांत मन।
गंभीर रहो।
आप क्या कर रहे हो?
मैं महसूस करने की कोशिश कर रहा हूँ
बल को सुचारू और स्थिर तरीके से कैसे लगाया जाए।
क्या आपकी भावनाएँ पूरी हो गईं?
अगर आपका काम हो गया है, तो इसे छोड़ दें।
मुझे परेशान मत करो।
ठीक है, बस इतना ही काफी है।
चलिए अगले पर चलते हैं।
ठीक है।
जब मैं कह दूं कि आप पास हो गए हैं, तो आप पास हो गए हैं।
गुरुजी, कृपया इसे आजमाएं।
जू ज़िक़ी, तुम आज बहुत अजीब व्यवहार कर रही हो।
इसका रूप और स्वाद दोनों ही अच्छे हैं।
वास्तव में?
फिर मैं भी एक घूंट पी लूँगा।
मुझे पता था कि आज तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो।
मेरे साथ गलत क्या है?
आप बस
मुझे ठीक से पढ़ाना नहीं चाहते।
आप कुछ छुपा रहे हैं।
मैं-
मैं आखिर क्या छिपा रहा हूँ?
बात बस इतनी सी है कि चाहे मैं तुम्हें किसी भी तरह से सिखाऊं, तुम सीख ही नहीं पाओगे।
आपका क्या मतलब है कि मैं सीख नहीं सकता?
अरे!
जू ज़िक़ी, क्या हुआ?
जू ज़िक़ी, दरवाज़ा खोलो!
मुझे खेद है, मैं गलत था।
आप कुछ भी नहीं छिपा रहे हैं।
ये मैं ही हूँ, मैं बेवकूफी कर रहा हूँ।
जू ज़िकी,
बस ऐसा दिखावा करो कि कुछ हुआ ही नहीं।
और कृपया मुझे क्षमा कर दीजिए?
ज़ू ज़ीकी?
आपने कुछ भी गलत नहीं किया।
बात बस इतनी सी है कि मैं...
अब हम साथ में चाय नहीं बना सकते।
क्यों नहीं?
क्या अभी कुछ देर पहले तक हम बिल्कुल ठीक नहीं थे?
और कुछ मत कहो।
कुछ चीजें
आप कितनी भी कोशिश कर लें, यह काम नहीं करेगा।
मैंने अभी आपकी चाय का स्वाद चखा।
गु जिन'एर की चाय की तुलना में,
आपका उत्पाद कहीं अधिक घटिया है।
वास्तव में?
यह बात बिल्कुल सच है।
बस यह स्वीकार कर लें कि आपको चाय समारोह में कोई रुचि नहीं है।
चलो हार मान लेते हैं।
हुआ ज़ियाओफ़ेई।
शियाओफेई?
मैं पागल हो गया हूँ।
मैं आखिर कह क्या रहा हूँ?
शियाओफेई।
ज़िक़ी.
लेकिन।
आप यहां क्या कर रहे हैं?
कुंआ,
मैं बस ऐसे ही टहल रहा हूँ।
हुआ ज़ियाओफ़ेई कहाँ है?
वह बस अभी गयी है।
क्या उसने चाय की रस्म इतनी जल्दी सीख ली?
ज़रूरी नहीं,
लेकिन वह काफी जल्दी सीख जाती है।
वह काफी प्रतिभाशाली है।
तो क्या वह
क्या प्रतियोगिता जीतने की कोई संभावना है?
क्या आप
क्या आप उम्मीद कर रहे हैं कि वह जीतेगी या हारेगी?
खोना।
क्या सदन यही चाहता है?
हाँ।
लेकिन,
सदन भ्रष्ट है।
आपको जल्द से जल्द बाहर निकलने का रास्ता ढूंढना चाहिए।
तुम जानते हो कि मैं ऐसा नहीं कर सकता।
ज़िक़ी, मेरे माता-पिता को लाने का यही एकमात्र तरीका है।
वापस घर।
तांग राजवंश का होने का यही नतीजा है।
चाय के उस्ताद तो बस दिखावा हैं, कोई गुण नहीं।
कुछ तो गड़बड़ है।
हालांकि मैंने इससे पहले कभी इसका अध्ययन नहीं किया था,
मैंने जल अवलोकन में महारत हासिल कर ली।
चाय को तुरंत फेंटकर पीस लें।
मैं इसे अभी क्यों नहीं सीख सकता?
मैं गु जिन'एर से मुकाबला क्यों नहीं कर सकता?
नहीं।
मुझे वापस जाकर जू ज़िक़ी को मुझे सिखाने के लिए मनाना होगा।
नमस्कार, ग्राहक।
यह आज का मुफ्त उपहार है।
लीची चेरी घोड़ी का दूध चिपचिपा चावल की शराब
और मोतीनुमा चिपचिपे चावल के गोले से बना मीठा सूप।
एक सेकंड रुको।
मुझे बताओ,
यह क्या है?
लीची चेरी,
घोड़ी के दूध से बनी चिपचिपी चावल की शराब,
और मोतीनुमा चिपचिपे चावल के गोले से बना मीठा सूप।
धन्यवाद।
अपने भोजन का आनंद लें।
घोड़ी का दूध...
मोती...
बुलबुला चाय!
क्या यह भी चाय नहीं है?
आप जाग चुके हैं।
मैं आपके घर पर क्यों हूँ?
तुम कल रात नशे में धुत हो गए थे।
इसलिए मैं तुम्हें वापस ले आया।
जू ज़िक़ी, तुम यहाँ क्यों हो?
मैं तुमसे बात नहीं करना चाहता।
क्या तुम मेरे रहस्यों पर जासूसी करने आए हो?
मैं नशे में था।
तुम मुझे घर ले आए।
मैं तुम्हें और कहाँ ले जा सकता हूँ?
यह समझ आता है।
यह क्या है?
आप भूल गए?
यह आपकी खास चाल है।
कल रात,
मैंने अपनी पूरी ताकत लगा दी
लेकिन इसे आपके हाथों से छीन नहीं सका।
आपकी जीत का गुप्त हथियार।
खज़ाना।
तांग राजवंश के सबसे महान चाय विशेषज्ञ।
मैं तुम्हारे लिए एक बहुत ही खास चाय बनाऊंगा।
बस जैसा मैं कहूँ वैसा करो।
यह निश्चित रूप से सफल होगा।
बॉस जू!
मालिक!
आ रहा!
हमने पूरे चांगआन शहर की तलाशी ले ली है।
इस घोड़े के दूध के लिए,
भेड़ का दूध और ऊंट का दूध।
आपने हमें जो कार्य सौंपा था,
हमने इसे हासिल कर लिया है।
इसलिए,
अब हम विदा लेते हैं।
यहीं रुक जाओ।
जल्दी क्या है?
मेरे पास अभी भी तुम्हारे लिए कुछ है।
अंदर आएं।
मालिक,
इस बारे में कैसा है?
आज हमें इस झंझट से मुक्त कर दो।
मिस शियाओफेई के व्यंजन...
हम वाकई ऐसे व्यवहार के लायक नहीं हैं।
ऐसा लगता है कि आप मेरे साथ चाय पीने को लेकर काफी परेशान हैं।
नहीं - नहीं।
अंदर आएं।
मैंने कभी किसी को इस तरह खाना बनाते नहीं देखा।
बैठ जाओ।
बैठ जाएं।
बैठना।
बैठिए।
पहले सफेद कटोरे में रखे भोजन को चखकर देखें।
अलविदा, श्रीमान जू।
अरे!
यह...
यह बहुत ज्यादा जंगली जानवरों जैसा है।
लगता है ऊंट और बकरी का दूध काम नहीं करेगा।
हमें गाय का दूध ही इस्तेमाल करना होगा।
गाय का दूध? क्या यह भैंस का दूध नहीं होता?
भैंस के दूध में जंगली जानवरों जैसी गंध नहीं होती।
लेकिन यह उतना क्रीमी नहीं है।
हमें दुधारू गायों का उपयोग करना होगा।
दुधारू गायें?
क्या आपके यहाँ दूध देने वाली गायें नहीं हैं?
मैंने उनके बारे में कभी नहीं सुना।
दुधारू गायें पीले रंग के मवेशियों जैसी होती हैं।
लेकिन उनके सींग नहीं होते।
मेरा मतलब उनके सिर पर मौजूद सींगों से है।
ऐसा नहीं है कि उनके पैर नहीं होते।
वे काले और सफेद हैं,
दोनों रंगों के धब्बों के साथ।
मुझे इसे खुद करने दो।
यह...
यह एक दुधारू गाय है।
कुंआ,
रूपरेखा के लिए अपने चित्र का उपयोग करें।
और पैटर्न के लिए मेरा वाला।
हाँ,
इतना ही।
मैंने इससे पहले कभी ऐसी गाय नहीं देखी।
क्या तांग राजवंश के समय में वास्तव में ये जानवर नहीं थे?
अपने पूरे जीवन में,
मैने कभी नही देखा
या ऐसी किसी बात के बारे में सुना हो।
जान पड़ता है
हमें आखिरी विकल्प का ही इस्तेमाल करना होगा।
आप क्या कर रहे हो?
हुआ ज़ियाओफ़ेई, शांत हो जाओ!
ज़ू ज़ीकी।
कृपया मुझे चाय समारोह की कला सिखाएं।
मैं अभी जाकर एक गाय ढूंढता हूँ।
मैं तुरंत जाऊंगा।
क्या आप दोनों ने कभी इस प्रजाति को देखा है?
नहीं।
सच में नहीं किया है।
मैंने इसे सचमुच कभी नहीं देखा।
मुझे नहीं पता यह क्या है।
यह क्या सर?
मास्टर जू, कृपया एक नज़र डालिए।
क्या ये है?
धरती पर यह क्या है?
मैंने इन छोटे जानवरों की आवाज़ सुनी
मुझे इस तरह की ढलानों पर बेफिक्र होकर दौड़ना बहुत पसंद है।
अगर हम यहीं इंतजार करते रहे तो,
कोई न कोई हमसे जरूर टकरा जाएगा।
हम शिकार के हमारे पास आने का इंतजार कर रहे हैं।
बॉस जू! बॉस जू!
आपको मिस फी के बारे में पता लगाना होगा।
वह घोड़ों के साथ छेड़छाड़ कर रही है।
पुरुष उसे रोक नहीं सकते।
क्या?
मिस फी घोड़ों का दूध दुहने की कोशिश कर रही थीं।
वह अस्तबल में उनका पीछा कर रही थी।
और फिर... फिर उसे एक घोड़े ने लात मार दी।
चल दर।
चलो, जल्दी करो!
यह इतना कठिन है।
महोदय, घोड़ा बिल्कुल ठीक है।
शियाओफेई।
तुम ठीक हो?
यह...
बस इतना सा।
मुझे नहीं पता कि यह काफी है या नहीं।
क्या...
क्या गलत है? क्या यह पर्याप्त नहीं है?
अगर यह काफी नहीं है, तो मैं और ले आऊंगा।
रोना मत।
कोई ज़रुरत नहीं है।
धन्यवाद, जू ज़िकी।
मुझे बस जीतने की बहुत तीव्र इच्छा थी।
देखो मैंने तुम्हारे साथ क्या किया है।
मैं ठीक हूँ।
कृपया रोना बंद करो।
रोना मत।
कोई बात नहीं।
महोदय।
श्रीमान जू, क्या आप गायों की तलाश कर रहे हैं?
मिस यांग, क्या आप जानती हैं कि मुझे गायें कहाँ मिल सकती हैं?
हालांकि तांग राजवंश के पास गायें नहीं थीं,
मैं
मैंने इन जानवरों के बारे में पश्चिमी व्यापारियों से सुना है।
क्या आप कृपया साझा करेंगे?
मुझे ऐसे जानवर कहाँ मिल सकते हैं?
मैं कर सकता हूँ। लेकिन मेरी एक शर्त है।
क्या स्थिति है?
यह मैचमेकर टेम्पल से लाई गई लाल रंग की डोरी है।
मैंने तुम्हारे प्रति अपनी भावनाओं की पुष्टि कर ली है।
और आशा है कि आप इस उपहार को स्वीकार करेंगे।
और भाग्य की इस डोरी को पहन लो।
मिस यांग,
ऐसे मामले
इतनी प्रत्यक्ष रूप से व्यक्त करना उचित नहीं है।
क्यों नहीं?
कुंआ,
इन
निजी मामलों का निर्णय माता-पिता को करना चाहिए।
और ऐसा नहीं होना चाहिए...
महोदय,
मुझे सिर्फ किताबों का ज्ञान है।
लेकिन मैंने उनसे बहुत कुछ सीखा है।
इस जीवन में,
व्यक्ति को ईमानदारी और सत्यनिष्ठा के साथ कार्य करना चाहिए।
सांसारिक रीति-रिवाजों से विवश न हों।
एक बार जब दिल पिघल जाए,
इसे खुलकर व्यक्त करना चाहिए।
मैं स्वयं को साहित्य और मार्शल आर्ट दोनों में निपुण मानता हूँ।
महोदय।
मिस यांग, मैं आपकी लाल डोरी स्वीकार नहीं कर सकता/सकती।
कृपया घर जाइए, मिस यांग।
अच्छा।
मैं अभी वापस जा रहा हूँ।
जब आप अपने विचारों को व्यवस्थित कर लेंगे, तब मैं वापस आऊंगा।
गाय वेस्ट माउंटेन पर है।
मैं अब चलता हूँ।
मिस यांग।
भले ही आपने मुझे गाय का पता बता दिया हो,
मैं अब भी आपकी शर्तों से सहमत नहीं हो सकता।
शर्तों की कभी कोई आवश्यकता नहीं थी।
मैं तो बस आपकी परीक्षा ले रहा था।
यदि आप इतनी आसानी से सहमत हो जाते,
वह बहुत ही सोची-समझी रणनीति होती।
अब मैंने इसकी पुष्टि कर दी है
आप बिलकुल उसी तरह के व्यक्ति हैं
सच्ची भावनाओं और उस चरित्र के साथ जो मैं चाहता हूं।
मैं वापस जाकर तब तक इंतजार करूंगा जब तक आप अपने विचारों को व्यवस्थित नहीं कर लेते।
तब आपको समझ आ जाएगा कि
डेबियाओ आपके लिए एकदम सही विकल्प है।
मैं अब चलता हूँ।
वेस्ट माउंटेन।
एक घंटे बाद,
प्रतियोगिता का दूसरा दौर शुरू होता है।
हुआ शियाओफेई के साथ क्या समस्या है?
उसमें लड़ने का जज़्बा बिल्कुल भी नहीं दिखता।
वह इस राउंड में निश्चित रूप से हार जाएगी।
ज़ू ज़ीकी।
गाय।
एक,
मैंने सुना है कि पश्चिमी पहाड़ों में हू जनजाति के लोग इन्हें उगाते हैं।
इसलिए मैं बस देखने गया था।
हैरानी की बात यह है कि उनके पास वास्तव में कुछ थे।
वह आश्चर्यजनक है!
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ, जू ज़िक़ी!
अरे,
प्रतियोगिता शुरू होने वाली है।
आपको जल्दी करनी चाहिए ताकि आपको देर न हो जाए।
क्या तुम नहीं आ रहे हो?
मुझे अभी कुछ अत्यावश्यक काम निपटाने हैं।
मैं काम खत्म होने के बाद आऊंगा।
ठीक है, मैं तुम्हारा इंतजार करूंगा।
कुंआ,
तो मैं इस गाय को आपके पास छोड़ देता हूँ।
आगे बढ़ो।
गाय।
इन हू लोगों के हथियार वाकई बेहद शक्तिशाली हैं।
हुआ शियाओफेई का हाथ बहुत भारी है।
इस फ्लावर क्वीन प्रतियोगिता में,
हुआ शियाओफेई नाम की एक महिला है जिसके पास कुछ हुनर ​​हैं।
महाराज, आप उन्हें फूल रानी बनने में मदद करना चाहते हैं।
व्यापारी संघ में घुसपैठ करने के लिए उसे मोहरे के रूप में इस्तेमाल करना।
महाराज,
मुझे विश्वास है
यह अनुचित है।
यह अनुचित क्यों है?
हुआ जियाओफेई का कोई रिश्तेदार नहीं है।
जिससे उसे नियंत्रित करना मुश्किल हो जाता है।
दूसरा, उसका व्यक्तित्व लापरवाह है।
संभालना मुश्किल है।
इसलिए, मेरा मानना ​​है कि वह एक अच्छी उम्मीदवार नहीं है।
मैंने भी सुना है
चांगआन में इस महिला द्वारा की गई विभिन्न घटनाओं के बारे में।
वास्तव में,
वह आज्ञाकारी महिला नहीं है।
वह बिल्कुल भी नहीं सुनती।
और इसे नियंत्रित करना बेहद मुश्किल है।
मैं किसी को भेजकर उसे अनुशासित करवाऊंगा।
महल में मौजूद हिजड़े बहुत अनुभवी हैं।
ऐसा कोई नहीं है जिसे वे ठीक से प्रशिक्षित न कर सकें।
सब कुछ सुचारू रूप से चलेगा।
अपार सौभाग्य और समृद्धि।
अच्छा।
वह क्या है?
महोदय,
यह उपद्रवी यहाँ क्या कर रहा है?
मुझें नहीं पता।
क्या वह जू फोरमैन है?
इसे वेस्ट माउंटेन से कौन वापस लाया?
भाई, आपकी पूर्व भाभी किस बात का नेतृत्व कर रही हैं?
हाँ,
यह लगता है
बैल की तरह।
देवियो और सज्जनों,
the
ओइरान प्रतियोगिता का दूसरा दौर,
चाय समारोह प्रतियोगिता जल्द ही शुरू होगी।
पहला,
आइए प्रतियोगियों का परिचय कराते हैं।
पिछले साल की ओरान चैंपियन, मिस गु जिनर।
[तालियाँ]
और उसकी सहायक, मिस हुआनर।
इस साल का अप्रत्याशित दावेदार,
मिस हुआ ज़ियाओफ़ेई।
और उसकी सहायक
गाय।
देवियों और सज्जनों, आइए प्रतियोगिता के नियमों का परिचय दें।
यह चाय समारोह प्रतियोगिता
चाय बनाने की कला पर ध्यान केंद्रित किया जाएगा।
किसी विशेष प्रकार की चाय की आवश्यकता नहीं है।
इसके लिए किसी विशिष्ट जल स्रोत की आवश्यकता नहीं है।
इसके लिए किसी विशेष बर्तन की आवश्यकता नहीं है।
सब कुछ दोनों प्रतियोगियों पर निर्भर करता है।
अंत में,
पकी हुई चाय का स्वाद और आध्यात्मिक सार
मतदान का आधार यही होगा।
सबसे अधिक वोट पाने वाला प्रतियोगी
दूसरे दौर का विजेता होगा।
महिलाओं,
कृपया तैयार करें।
भाई।
क्या
इस बात से पूर्व भाभी का क्या तात्पर्य है?
हमारा कोई गठबंधन
कोई मछली द्वारा आशीर्वाद प्राप्त है
इसके लिए प्रतिदिन मछली को छूने की रस्में निभानी पड़ती हैं।
शियाओफेई की गाय को देखो
अपनी भव्य उपस्थिति के साथ,
अद्वितीय पैटर्न,
चिकने सींग,
यह कोई साधारण प्राणी नहीं है।
मुझे पूरा यकीन है कि यह वही होगी।
रक्षक पशु।
भाई, तुम वाकई प्रतिभाशाली हो।
बिल्कुल।
चलिए अब काम की बात करते हैं।
सभी लोग अपने बैनर ऊपर उठाएं
और मेरे साथ गु जिन'एर के लिए जयकार करो।
जाओ गु जिनर!
गु जिन'एर जीतेगी!
जाओ हुआ जियाओफेई!
जाओ गु जिनर!
चलो! हुआ शियाओफेई, चलो!
जाओ हुआ जियाओफेई!
जाओ गु जिनर!
एरहा,
क्या आपने मेरी सारी मांगें पूरी कर लीं?
महोदय, देखिए।
सब तैयार है। बेहद किफायती।
महोदय,
क्या यह मिस जिन'एर की जीत पर बधाई का उपहार है?
यह इसके लिए है
हार के बाद हुआ शियाओफेई को सांत्वना देते हुए।
हुआ जियाओफ़ेई के लिए?
ठीक है।
देवियों और सज्जनों, मैं प्रतियोगिता को आधिकारिक तौर पर खुला घोषित करता हूं।
महान!
उत्कृष्ट!
अच्छा!
बहुत अच्छा!
भाई।
मेरी भाभी की चाल-ढाल कितनी सुंदर है!
सुंदर!
आखिर मेरी पूर्व भाभी क्या कर रही हैं?
मुझे पता नहीं है।
महोदय, मिस जिन'एर की हरकतों पर ध्यान दीजिए।
वह सचमुच किसी दिव्य परी की तरह सुंदर है।
उस उपद्रवी से कहीं बेहतर।
मेरे आदेश की प्रतीक्षा करो।
जी श्रीमान।
चाय समारोह की कला शांति और स्थिरता पर जोर देती है।
मिस हुआ शियाओफेई का व्यवहार
यह बिल्कुल अनुचित है।
क्या बात है?
मैंने इसे पहले कभी नहीं देखा।
समय पूर्ण हुआ।
दोनों प्रतियोगी कृपया अपनी चाय पेश करें।
इस चाय को 'अमरता की ओर अग्रसर' कहा जाता है।
मैंने बेहतरीन शियांग्यू चाय का चयन किया है।
जैसा कि इसके नाम से ही पता चलता है,
इसकी खुशबू देर तक बनी रहती है।
मैंने इसे उबलते पानी से जल्दी से तैयार कर लिया।
इसकी सबसे समृद्ध सुगंध को संरक्षित करने के लिए।
यह चाय हल्की है फिर भी इसका स्वाद देर तक मुंह में बना रहता है।
इससे व्यक्ति को ऐसा महसूस होता है
अलौकिक होते हुए भी जमीनी।
चाय बनाने की पूरी प्रक्रिया के दौरान,
मेरी हरकतें चू की कविता में वर्णित दिव्य नृत्य की नकल थीं।
शालीनता और कोमलता के लिए प्रयासरत,
इसीलिए इस चाय को यह नाम दिया गया है।
'अमरता की ओर अग्रसर होना।'
अच्छा।
इसकी सुगंध बहुत ही मनमोहक है।
और इस चाय में उल्लेखनीय जटिलता है।
यह सचमुच अपने नाम 'अमरता की ओर अग्रसर' को सार्थक करता है।
मिस जिन, चाय बनाने में आपकी कला वाकई असाधारण है।
इस चाय को 'सभी चीजों का जन्म' कहा जाता है।
'सभी चीजों का जन्म।' काफी महत्वाकांक्षी नाम है।
हाथ में चाय लिए,
दुनिया आपके दिल में बसी है।
मैं सोच रहा था
अगर सब कुछ एक ही कप चाय में डालना संभव हो।
इस चाय में दूध है।
चावल, चीनी,
नमक, लीची का मीठा और खट्टा स्वाद,
और यहां तक ​​कि पानी उबालने के लिए इस्तेमाल की गई लकड़ी का सार भी।
दैनिक जीवन की सभी आवश्यक वस्तुएँ - ईंधन, चावल, तेल, नमक, सॉस, सिरका, चाय -
मैंने इन सभी को एक कटोरे में मिलाने की कोशिश की है।
कृपया सभी लोग चाय पीने के लिए इस छोटी सी स्ट्रॉ का इस्तेमाल करें।
आप इन छोटी-छोटी काली गोलियों को निगल लेंगे।
क्या ये काले मोतियों जैसे नहीं दिखते?
मेरा मानना ​​है कि जीवन मोती खोजने के बारे में है।
साधारण क्षणों में।
इसीलिए इस चाय को 'सभी चीजों का जन्म' कहा जाता है।
अच्छा।
उत्कृष्ट।
श्री लियू बो,
आप चाय की दुनिया के उस्ताद हैं।
आपको यह चाय कैसी लगी?
मिस हुआ, यह वानवु शेंग का प्याला है।
इसका स्वाद वाकई अनूठा है।
चिकनी बनावट के साथ,
चाय की मीठी ताजगी
और दूध की सुगंध की प्रचुरता।
खासकर वो टैपिओका मोती।
उन छोटे मोतियों की बनावट
यह सचमुच अद्भुत है।
वास्तव में।
यह सचमुच ऐसी चीज है जिसका वर्णन नहीं किया जा सकता।
शब्दों में।
क्या इसे पीते समय आपको विशेष रूप से खुशी महसूस होती है?
बहुत बहुत खुश।
हाँ।
इसीलिए मैंने यह चाय बनाई है।
हर चीज में जीवन होता है।
जीवन आनंदमय है।
चाय पीना इसी आनंद का अनुभव करने के बारे में है।
भाई,
इसका स्वाद लाजवाब है।
यह सचमुच बहुत स्वादिष्ट है।
ऐसा कैसे हो सकता है?
क्या इस दुनिया में इतनी बेहतरीन चाय भी हो सकती है?
अब मेरा जीवन पूर्ण हो गया है।
आप कुछ ज्यादा ही नाटकीय हो रहे हैं।
हम पहले से ही खुश हैं।
सचमुच खुश।
महोदय,
ये जज सचमुच खुश लग रहे हैं।
अगर यही सिलसिला जारी रहा तो,
हम ही दुखी होंगे।
देखो और इंतजार करो।
कृपया श्री यांग का स्वागत करें, जो परिणामों की घोषणा करेंगे।
मिस गु जिन'एर की चाय समारोह में उत्कृष्ट पारंपरिक कौशल का प्रदर्शन होता है।
असाधारण तकनीकों के साथ।
मिस शियाओफेई का चाय समारोह नवाचार का प्रदर्शन करता है।
अद्वितीय शिल्प कौशल के साथ।
इस दौर के लिए,
हम जज सर्वसम्मति से सहमत हैं कि दोनों प्रदर्शन बराबर के हैं।
और उतना ही उत्कृष्ट। हम इसे घोषित करते हैं।
और वे।
क्या? यह टाई कैसे हो सकता है?
सब लोग,
जजों ने टाई घोषित कर दिया है।
तो इस दूसरे दौर का नतीजा यह होगा।
इसका निर्णय आप सभी श्रोतागण करेंगे।
अब हम ढोल को दस बार बजाएंगे।
और जब ढोल बजना बंद हो जाता है, तो मतदान समाप्त हो जाता है।
कृपया अपना वोट डालें।
जब ढोल बजता है,
मतदान शुरू हो गया है।
भाई,
जाइए, जिनेर और ज़ियाओफ़ेई के लिए वोट कीजिए।
प्रत्येक को 20,000 वोट मिलेंगे।
हाँ।
चल दर।
[ढोल की दो थापें]
क्या है
यहां क्या चल रहा है?
महोदय।
क्या मास्टर यांग हो सकते हैं?
क्या आपको दूध वाली चाय से कोई प्रतिक्रिया हो रही है?
क्या इसने मास्टर यांग को दिया?
पेट खराब है?
मुझे भी ऐसा ही लगता है, भाई।
मैंने भी इसका एक कटोरा पिया।
[ढोल की तीन थापें]
[चार ढोल की थाप]
एरहा.
उन्हें शुरू करने दीजिए।
याद रखें, हर कीमत पर,
गु जिन'एर के वोटों को बढ़ाएं।
हाँ।
[पांच ढोल की थाप]
[छह ढोल की थाप]
[सात ढोल की थाप]
वेश्याओं के चुनाव टिकटों के लिए पैसा
मैं किसी को रखूंगा
मतदान से पहले इसे आपको सौंप दिया जाएगा।
याद करना,
मुझे हुआ ज़ियाओफ़ेई चाहिए
मेरे उद्देश्य की पूर्ति करो।
आठ ढोल की थाप।
नौ ढोल की थापें।
दस ढोल की थापें।
रुको। मतपत्रों को सील कर दो।
देवियो और सज्जनों,
गु जिन'एर को प्राप्त हुआ
106,345 वोट।
हुआ जियाओफेई ने प्राप्त किया
83,274 वोट।
मैं इसके द्वारा घोषणा करता हूँ।
चाय समारोह प्रतियोगिता के दूसरे दौर के विजेता
वेश्या प्रतियोगिता में: गु जिन'एर।
महान!
मेरे इशारे का अनुसरण करो।
गु जिन'एर के लिए अपना पूरा वोट डालें।
हम हुआ शियाओफेई को ठीक होने का कोई मौका बिल्कुल नहीं दे सकते।
मेरे पूर्वजों से पहले,
मैं, ज़िक़ी, आदेशों का उल्लंघन कर रही हूँ।
अत्यंत आवश्यक होने पर।
यदि हुआ शियाओफेई वेश्या का खिताब जीत जाती है,
वह अनजाने में ही अदालती विवादों में फंस जाएगी।
वह अपनी स्वतंत्रता हमेशा के लिए खो देगी।
और उसकी जान खतरे में पड़ जाएगी।
मैं निर्दोषों को नुकसान नहीं पहुंचाना चाहता।
इसीलिए मैं अवज्ञा करता हूँ।
अगर मैं हुआ शियाओफेई की रक्षा कर सकूँ,
मैं अपना जीवन जनता की सेवा में समर्पित करूंगा।
मैं इस सब के पीछे की साजिश का पर्दाफाश करूंगा।
महिलाओं।
वेश्या प्रतियोगिता के अंतिम दौर में पोशाक और मेकअप पर ध्यान केंद्रित किया जाएगा।
दस दिनों में,
हम यहीं से आगे बढ़ेंगे।
पोशाक और मेकअप।
हालांकि, तीन दिनों में,
आपको पंजीकरण स्थल पर अपना पंजीकरण सत्यापित करना होगा।
महिलाओं,
तीन दिन में मिलते हैं।
चलिए अब वापस चलते हैं।
मैं आपके लिए सब कुछ तैयार कर दूंगा।
मास्टर झांग,
आप इतनी जल्दी में क्यों हैं?
ओह, ये तो इंस्ट्रक्टर ज़ू हैं।
प्रशिक्षक ज़ू, कृपया इसे स्वीकार करें।
क्या ये
क्या ये सब मेरे लिए है?
मास्टर झांग,
मुझे जिन'एर के प्रति आपकी ईमानदारी दिखाई दे रही है।
ये उपहार तुम्हारे और तुम्हारे भाइयों के लिए काफी हैं।
कुछ समय के लिए यहाँ रुकने के लिए।
हालांकि, मुझे आपको एक बात याद दिलानी होगी,
जो कि यह है:
मिस जिन'एर के जीवन में दखल न दें।
आप निश्चिंत रहें, प्रशिक्षक ज़ू।
मैं अपने भाइयों का नेतृत्व करूंगा
मिस जिन'र की चुपचाप रक्षा करने के लिए,
और यह सुनिश्चित करें कि उसे किसी भी प्रकार की असुविधा न हो।
उत्तम।
भाई।
हाँ?
इस जगह की सावधानीपूर्वक रक्षा करें
और किसी भी पुरुष को अंदर मत आने दो।
जी श्रीमान।
[संपूर्ण निगरानी कवरेज]
वहाँ। और वहाँ भी।
जिन'एर, चिंता मत करो।
जब फैशन की बात आती है,
हुआ शियाओफेई निश्चित रूप से हार जाएगी।
लेकिन वह हमेशा
उसके कुछ अजीबोगरीब विचार हैं।
मैं अब भी अपनी सतर्कता कम नहीं कर सकता।
ठीक है।
चलो, मैं पहले बाहर जाता हूँ।
इन दोनों कपड़ों को फिर से पहनकर देखें।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता। इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।